
mamp上创建了第一个数据库名称是：wp_ansen，端口是默认的3306


网站是：http://localhost/wordpress
进入后台的方式：http://localhost/wordpress/wp-admin


管理员的用户名和密码
    ansen  ansen

主题：theme就是换装游戏中的角色身体
模板：template相当于整套衣服
模块：section衣服的一部分，比如上装，或者下装，腰带，之类的
页面构建插件：page builder 就是衣柜，大多数主题的页面构建插件用的是“elementor”


域名选择：
    6-14个字符是比较好的状态
    容易输入和发音
    避免使用连字符和数字


万网购买域名
siteground.com购买服务器


我们的企业邮箱账号：
    tusen@heymfgcustom.com
    绑定的SMTP密码：
    afk47HL8jvLkyqLb


我们的业务范围：
    B2B外贸公司，出口纺织品和精致小商品


我的地址就填这个吧
The Orpheum Theatre, 842 S Broadway, Los Angeles, CA 90014

确定要建的页面：
    1、Home
    2、Product/Service
    3、About
    4、FAQ
    5、Resource/Blog
    6、Contact
    7、Testimony

    其中347提升网站信任感。
    125适合做SEO页面。
    6方便客户迅速反馈给我们。


Portfolio 这个功能怎么用？
还有Post功能？ 就是帖子的功能

Page Post Category 是什么，有什么区别和作用？